課題1
・Viewは何をするところでしょうか。簡潔に説明してみてください。

controllerの指示によってアクセスしてきたユーザーのブラウザに表示するデータ（html）を作成するところ。


課題2
・プログラマーがhtmlを書かずにPHPなどのプログラミング言語やフレームワークを使う必要があるのはどういった理由でしょうか。

ユーザーによって表示する内容を変化させる必要がある場合等に、
自身でhtmlファイルを作成するのではなく、テンプレートエンジンである「blade」を使用することで、対応することができる。
(modelからユーザネーム等を参照し、取得する等)
自身で記述する場合、決まったページしか表示することができない。


課題3
・【応用】 前々章でAdmin/ProfileControllerのadd Action, edit Action に次のように記述しました。

  public function add()
  {
      return view('admin.profile.create');
  }
  public function edit()
  {
      return view('admin.profile.edit');
  }
  
この場合、add Action と edit Action を描画するには、
それぞれどこのディレクトリに何というbladeファイルを設置すれば良いでしょうか。


resources/views/admin/profileディレクトリ配下にそれぞれ
create.blade.php 、edit.blade.phpというファイル設置する。